---
id: master_rag_00130
title: "אז כשאני בוחר משהו אני מחבק את כל המחירים בתוך הבחירה נכון אם יש מחיר שאני לא מו"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "אז כשאני בוחר משהו אני מחבק את כל המחירים בתוך הבחירה נכון אם יש מחיר שאני לא מוכן לשלם זה כבר פחד זה האיום שלי אז רגע אולי אני חושבת שאנחנו לא אומרים שאנחנו צריכים עכשיו לכבא כ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אז כשאני בוחר משהו אני מחבק את כל המחירים בתוך הבחירה נכון אם יש מחיר שאני לא מו

## נקודות עומק:

- אז כשאני בוחר משהו אני מחבק את כל המחירים בתוך הבחירה נכון אם יש מחיר שאני לא מוכן לשלם זה כבר פחד זה האיום שלי אז רגע אולי אני חושבת שאנחנו לא אומרים שאנחנו צריכים עכשיו לכבא כל מחיר ולאסוף רק מה ...

- אני הבנתי הבנתי אבל האמירה היא שהשאלה אם אני עושה את זה בזה שיעור שאנחנו לא למדנו אותו השאלה אם אני עושה את זה מ שאני יודע מה הרצה שי שלי אני מקובר גם אין לי פחד לפעול איתו אבל אני כן מחליט שמהאהבה...

- אבל זה אומר שהרצון שלי לשמח את אשתי גדול יותר מהרצון שלי בריוקיישן ובניב של עצמי זה שבירון בדעתי שאין שם ראקטיבי זה בחירה מ ולא מ רוב האנשים במקרה הזה שהם אומרים אני לא רוצה שאשתי בטו כן וזה בדור ר...

- אם אתה משוכנע שהיא תהיה אגמומית שאתה בחול שאתם בריוקשן אז אנחנו מציירים מציאות אוקיי אתה מצליח אתה סופר כוכב על בחוץ לארץ אשתך קצת אגמומית לעומת זה אתה בארץ אשתך שמחה ואתה קצת הגמומית עכשיו תרגיש א...

- חבר'ה, בחירה שלמה זו בחירה שמחבקת את מחירי הבחירה אם אני מתחתן בחתונה שמרנית, הבחירה להתחתן עם אישה אחת מקפלת בתוכה את הבחירה מה



---
